[0.30s -> 5.94s]  Всем привет! Меня зовут Марина Дворникова. Я мама троих детей и успешный блогер.
[5.94s -> 11.98s]  Быть любящей и заботливой мамой – это прекрасно, но нужно быть еще и юридически грамотной.
[11.98s -> 15.58s]  Я помогу вам разобраться в трудных и спорных ситуациях.
[15.58s -> 23.02s]  Сегодня мы поговорим о совместно нажитом имуществе.
[23.02s -> 28.34s]  Что считается общей собственностью, а что является личной. Давайте разберемся.
[28.34s -> 33.38s]  Конечно, когда мы заключаем брак, мы меньше всего думаем о разводе и разделе имущества,
[33.38s -> 36.58s]  но все же знать, как защитить свои права, не помешает.
[36.58s -> 40.98s]  Для начала давайте разберемся, что считается совместно нажитым имуществом.
[40.98s -> 47.42s]  Согласно 34 статье семейного кодекса, совместно нажитое имущество – это вся приобретенная
[47.42s -> 52.50s]  во время брака собственность, неважно на кого она оформлена и на чьи деньги была куплена.
[52.50s -> 57.82s]  По закону, к совместной собственности относится любой денежный доход. Это может быть зарплата,
[57.82s -> 64.34s]  социальные выплаты, стипендии, премии, пенсионные начисления, деньги от продажи или аренды чего-либо.
[64.34s -> 71.26s]  Также сюда относится недвижимость, приобретенная в браке, квартира, дом, участок и так далее. При этом
[71.26s -> 77.06s]  неважно кому по документам она принадлежит. Технические средства, например машина или мотоцикл,
[77.06s -> 83.38s]  тоже являются общим имуществом. Это касается еще и акций, ценных бумаг, движимого имущества.
[83.38s -> 88.74s]  В равных долях разделяются и кредиты, в том числе и ипотечные. Теперь поговорим о том,
[88.74s -> 94.54s]  что является личными вещами и не будет делиться супругами при разводе. В первую очередь это
[94.54s -> 100.38s]  имущество, купленное до брака. Подарки или наследства также принадлежат только их получателю.
[100.38s -> 106.66s]  Например, если муж подарит супруге машину, при разводе она останется у жены. Но необходимо
[106.66s -> 111.90s]  подтвердить, что это действительно был подарок. Доказательством может служить переписка, в которой
[111.90s -> 117.98s]  написано, что машина подарена. Подойдут свидетельские показания, фото или видео с моментом вручения
[117.98s -> 123.34s]  подарка. Личным имуществом также считаются те вещи, которыми человек пользуется, например,
[123.34s -> 128.82s]  одежда или обувь. Не делится при разводе и целевые выплаты, поскольку эти деньги должны быть
[128.82s -> 135.06s]  потрачены на конкретную цель. Например, если муж получил травму или попал в ДТП, полученную за
[135.06s -> 140.30s]  эту компенсацию делить с женой не придется. Бывают случаи, когда личная собственность супругов
[140.30s -> 146.74s]  переходит в категорию общей и делится после развода. Это предусмотрено 37 статьей семейного
[146.74s -> 151.78s]  кодекса. Речь идет о случаях, когда денежные вложения одного супруга позволили увеличить
[151.78s -> 157.06s]  стоимость имущества второго. Например, у жены в собственности добрачная квартира, которая была
[157.06s -> 163.54s]  отремонтирована на общие деньги или деньги мужа. Цена квартиры за счет ремонта выросла. Мужу,
[163.54s -> 168.78s]  чтобы доказать, что он действительно вкладывался в квартиру, можно предоставить фотографии до и после
[168.78s -> 175.42s]  ремонта, чеки строительных магазинов, договоры на услуги строителей и свидетельские показания.
[175.42s -> 181.90s]  В этом случае муж может претендовать на сумму, равную его вложениям. Долги и кредиты, появившиеся в
[181.90s -> 188.18s]  браке, делятся пополам. Но если, например, жене удастся убедить суд, что муж брал кредит или долг
[188.18s -> 194.58s]  без ее согласия и потратил не на нужды семьи, ничего платить ей не придется. Тут все просто.
[194.58s -> 200.34s]  Доказательством будет служить отсутствие письменного согласия жены на взятие кредита или долга.
[200.34s -> 203.90s]  Нет письменного подтверждения, значит не было и согласия.
[203.90s -> 213.62s]  С тем, что является личным имуществом, а что совместным, мы разобрались. В следующем
[213.62s -> 219.78s]  выпуске поговорим о том, как же общее имущество делится при разводе. С вами была Марина Дворникова.
[219.78s -> 225.90s]  Подписывайтесь, чтобы регулярно получать полезную информацию для мам и девушек, планирующих материнство.