[2.74s -> 37.40s]  Так, я вообще вот с чего хочу начать. Слушайте, я не верю в гороскопы абсолютно, но я почитала про овнов, там пишут, что они энергичные, харизматичные, все поголовно потрясающие люди. Это, это чистая правда, я считаю. Это, это так. Я вообще в гороскопы смотрю только тогда, когда влюбляюсь в кого-то. Так что парни, если я у кого-то спрашиваю точную дату вашего рождения, точное время, можете начинать мыться уже сейчас.
[37.40s -> 48.40s]  Можете начинать. Так, пробежимся по характеристикам. Говорят, что овны прямолинейные, поэтому я считаю, что в зал можно и посимпатичные людей было посадить.
[49.40s -> 60.40s]  Так, у нас есть один существенный минус, это отсутствие самодисциплины. Это правда, я вот этот человек, который пишет, уже подхожу, а у меня в навигаторе написано, да кого ты обманываешь.
[61.40s -> 74.66s]  Нам еще очень важно постоянно о ком-то заботиться, так что если вы видите на улицу молодую девушку, какого-то старика, она не искортница, она просто овен.
[75.66s -> 82.66s]  Еще, кстати, мы часто не доводим дело до конца. По ходу, у меня и бывший овен был, поняли прикол.
[89.26s -> 96.26s]  Овны еще увлекаются рискованными всякими опасными профессиями. Тут тоже чистая правда, я комик в России.
[101.00s -> 111.00s]  Говорят, что еще овны склонны к ссорам, но я не считаю, что это прям плохо. На нас весь путь, говорят, держится, то если не мы.
[112.00s -> 117.00s]  Я еще на одном сайте прочитала, что для нас удачные дни это вторник и воскресенье.
[117.00s -> 121.00s]  Забавно, что они совпадают с теми днями, когда Сашу Таню не показывают.
[122.00s -> 131.14s]  Так, для, мг, немножечко пикантная такая подробность, для секса овны любят выбирать необычные локации.
[132.14s -> 148.02s]  Вот вы сейчас все уйдете, а я останусь. Ну правда, необычные локации какие-то экстремальные, это всегда круто, типа, ну знаете, примерочные, кинотеатр, тюмень, все нравится.
[149.02s -> 154.02s]  Так, кого мы знаем из знаменитых представителей овнов? Например, Николай Васильевич Гоголь.
[155.02s -> 159.02s]  Это подтверждает мою теорию, что некоторые овны еще и чисто внешне похожи друг на друга.
[160.02s -> 166.44s]  Так, ну что, немножко коснемся прогноза на будущий год.
[167.44s -> 176.44s]  Говорят, что в следующем году у овнов разовьется чувство, будто у нас появился ангел-хранитель, будто за нами кто-то наблюдает со стороны.
[177.44s -> 179.44s]  Не знаю, как вы, а я веб-камеру на всякий случай заклею.
[181.82s -> 189.82s]  Еще, возможно, проблемы со здоровьем в 2022 году, но мне кажется, что это только в начале января, а дальше все уже нормально будет, сами понимаете.
[190.82s -> 200.82s]  А еще Гороскоп овна на 2022 год полагает, что некоторые представители Знака могут быть отмечены руководством, но при этом ухудшатся взаимоотношения в коллективе.
[201.82s -> 204.82s]  Другими словами, ищите себя в Гетконтакте под именем Крыса.
[205.82s -> 216.94s]  В Гороскопе на 2022 год пишут, что мы можем найти счастье в работе с людьми, которые пережили какие-то трудные времена.
[217.94s -> 220.94s]  Есть вероятность, что нам всем очень понравится петь в метро.
[222.94s -> 234.94s]  Мы еще можем заработать много денег на интеллектуальной деятельности, но, слушайте, в какой-то степени писать в комментариях «я сижу дома с ребенком, зарабатываю 70 тысяч рублей в месяц» – это тоже интеллектуальная деятельность.
[235.94s -> 238.94s]  Наш сталисман на будущий год – это стальной молот.
[239.94s -> 243.94s]  Ну что, можем поздравить Тора, у него все будет в порядке в 2020 году.
[245.94s -> 257.94s]  Ну и я еще в начале забыла сказать, что одна из характерных черт овна – это то, что ему все быстро надоедает, он ко всему теряет интерес, поэтому я пошла.
[258.94s -> 260.94s]  Все, пока, всем спасибо.