[0.00s -> 9.00s]  Так, ну что, друзья, всем привет! Вы на канале Максим Народный. Самый душевный, самый вкусный, самый красивый, самый любимый ваш канал вообще, в принципе, во всем интернете.
[9.00s -> 20.00s]  Сегодня мы находимся в поистине легендарном месте. Вот, если вам видно, вот здесь. Это кто узнал? Это та самая легендарная дача, самый легендарный дом сундука, где люди ругаются матом не просто так, а по сценарию.
[20.00s -> 33.00s]  Здесь мы снимаем, здесь мы придумываем. Здесь, в общем, еще раз говорю, поистине легендарное место. Именно здесь я сегодня решил вам приготовить такое блюдо, как рюля, только, наверное, в ультралайт HD, самый простой версии.
[33.00s -> 46.87s]  Что нам для этого сегодня, собственно, понадобится? Первое, дать пивка, естественно, за наших любимых подписчиков. Далее, какой у меня бокал? Ну и так надо.
[46.87s -> 55.87s]  Да, надо переходить на чет крепкий, а на улице прохладно становится. Так что нам для этого понадобится. Нам нужна соль, нам нужен перчик, нам нужен лучок, зеленушечка.
[55.87s -> 60.87s]  Собственно, взяли фарш свиной. Объясню, почему свиной. Подними, оператор, я объясню, почему свиной.
[60.87s -> 66.87s]  Почему свиной? Потому что обычно делают, добавляют еще сало. Но сама по себе свинина жирная, чтобы сало не добавлять, мы сразу взяли ее.
[66.87s -> 72.87s]  Взяли вот такой вот сырочек, который будет апогеем в наше сегодняшнее мероприятие. Мы его туда, ну, в конце добавим.
[72.87s -> 82.87s]  Так, что мы делаем? Берем фарш, открываем, не стесняемся, и перекладываем это все в одну глубокую тарелочку. Благо, она у нас с собой есть.
[82.87s -> 88.87s]  Вот так. Вот эту можно убрать, это вряд ли вкусно будет вот с бумажкой. Так, еще одну патчику.
[88.87s -> 99.87s]  Мы взяли килограмм, получается, килограмм свиного фарша. Вот так вот его пересыпали сюда, тарелочку мусором, а сразу убираем.
[99.87s -> 109.87s]  Дальше, что нам понадобится? Нам понадобится лучок. Лучок режем помельче, с лучком будет посочнее, поприятнее. Лучок вообще никогда плохого никому не делал.
[109.87s -> 116.87s]  Мы вот такого сейчас нарежем мелким, не знаю, как это назвать, кубиком, наверное.
[116.87s -> 123.87s]  Так вот, и так вот. Кто там смотрит, можете записывать, начинать потихонечку. Вот так вот, вот так вот.
[123.87s -> 137.57s]  Лучка мы возьмем прям две, две целых, два целых кружочка, два целых шарика лучка, чтобы было очень-очень сочно.
[137.57s -> 154.29s]  Так, лучок у нас отправляется, аккуратненько, отправляется к нам в общую, в общую тару, и мы плавненько переходим к нашей зеленушке.
[154.29s -> 162.29s]  Но я не всю возьму, вот лучок не буду, вот возьму петрушечки. Петрушечки сейчас мы также мелко нарежем и отправим туда же.
[162.29s -> 166.29s]  Так же хочу напомнить, что у меня есть инстаграм, есть телеграм-канал, куда вы можете задавать свои вопросы.
[166.29s -> 172.29s]  Я в течение выпуска буду на них отвечать, так же задавайте много вопросов, очень интересно, что вы хотите узнать там про меня.
[172.29s -> 179.29s]  Я обязательно все вам расскажу. Так, мы переходим, переходим плавненько к зеленушечке, также ее мелко сейчас нарежем.
[179.29s -> 191.58s]  Так, еще помельчим. Не, ну запаху зеленушку как ни крути, вот куда ни добавь ее, она же везде, везде пригодится, так сказать.
[191.58s -> 205.63s]  Ну кроме пирожных там, что любите. И так же мы зеленушку отправляем в общую, в общую тарелочку.
[205.63s -> 212.63s]  Так, теперь в общую тару, где у нас находится фарш, где лучок, зеленушечка, отправляем элементарный приправу, который никогда не спортит вкус, а только...
[212.63s -> 222.63s]  Ой, наоборот, прибавь этот черный молотый перчик. Я это люблю, чтобы было, было остренько, поэтому примерно вот-вот столичек насыпем.
[222.63s -> 233.03s]  И, и посолим все это дело. Несколько, так вот щепотчик.
[233.03s -> 247.26s]  Так, и теперь все это нам нужно перемешать, чтобы это была какая-то однородная масса, так что прям вот так вот руками, не стесняйтесь, вместе с лучком, лучок даст сок, будет вообще очень вкусно.
[248.26s -> 264.97s]  Так, вот такая вот у нас однородная масса получилась, вот это мы все домешали, мы сейчас это убираем в сторонку, чтобы это немножечко там настоялось, пропиталось, а пока будем разжигать наш мангал.
[264.97s -> 268.97s]  Немножечко вот так вот разжига на все вот это вот происходящее действие.
[268.97s -> 290.38s]  Ну что, ждем, когда прогорят наши угли, будем делать, насаживать люля на шампура и будем готовить очень вкусно, так что ждем.
[290.38s -> 300.38s]  Так, в инстаграме выложил стори, чтобы задавали вопросы, вопросов очень много нас давали, вот начну прямо с самого верха, будет ли что-то из грузинского меню на твоем канале.
[300.38s -> 307.38s]  Будет, будет что-то из грузинского меню, очень хочу сделать хачапури с винцом, ну в общем все как в Грузии положено.
[307.38s -> 318.38s]  Если это нужно сделать, то обязательно пишите в комментариях, давай хачапури будем делать, мы попробуем это сделать, чтобы очень вкусно получилось, и чтобы вы тоже это смогли повторить.
[318.38s -> 328.38s]  Так, еще какой у вас вопрос? Так, вопрос есть, кто придумывает шутки? Пишет нам СВ угодник, наверное, вот.
[328.38s -> 338.38s]  СВ угодник, кто придумывает шутки? Шутки придумываем сами, все вот садимся в кружок и пишем, и пойдем отойдем, и тот самый мент, и на Максим Народного пару можем придумать, если надо.
[338.38s -> 347.38s]  В общем, пишем сами, да, без какой-то сторонней помощи, все у нас ребята творческие, все играли раньше в КВН, так что опыт огромный.
[347.38s -> 361.38s]  Вот еще задаю такой вопрос, когда поедете на рыбалку? Ну, ребята ездят, у меня просто сейчас в последнее время не всегда получается, но вот в ближайшие выходные, я думаю, я сорву с ними, обязательно поеду, приготовим что-нибудь вкусное, как вот это было раньше, просто много работы и не всегда получается.
[361.38s -> 369.38s]  Так что обязательно поедем на рыбалку и будем ездить чаще. Мы вот с москвичом в последнее время у нас не получалось поехать, но мы вернемся в ряды нашей банды.
[369.38s -> 379.38s]  Задавайте, задавайте еще вопросы, мы будем о них отвечать больше, больше, больше, задавайте, нам так намного интереснее, понятно, что вы нас смотрите и вам это интересно, и это нас вот прям вот мотивирует, если честно.
[379.38s -> 383.38s]  И не забывайте там лайк ставить, подписаться на банальные вещи, что я вам буду рассказывать.
[383.38s -> 399.84s]  Прежде чем мы начнем формировать их на наших шампурах, добавим вот такого вот сырка плавального, сейчас откроем, потому что сырком будет пободрее, пободрее будет сырком.
[399.84s -> 411.73s]  Прям есть у меня такая чуйка, честно признаюсь так ни разу не делал, но на еду у меня не было никогда прогнозов, которые не сработали.
[411.73s -> 419.73s]  Так возьмем вот так вот сырку, я предполагаю, что это примерно вот так, вот такими вот полосочками, может быть даже потомче сделаем, посмотрим.
[419.73s -> 428.73s]  Такими вот полосочками, мы наверное сейчас эту полосочку разрежем вот так еще, и тогда будет вообще все понятно, вот, это ничего страшного.
[428.73s -> 433.73s]  Так вот, но если это сейчас получится, это будет легендарная тема.
[433.73s -> 437.73s]  Можно какой-нибудь другой конечно сыр попробовать использовать, мне прям очень интересно вот этот.
[440.17s -> 457.48s]  Так, все, сейчас убираем мусор, убираем мусор и начнем формировать наш люля на шампурах, вот так вот смачиваем водичкой, берем кусочек.
[457.48s -> 484.65s]  Так, ну что, давайте попробуем, я уже самому не терпится вот эту красоту попробовать.
[484.65s -> 506.65s]  Какая сочная, просто вы не представляете, обязательно сделать так же, вот прям повторите.
[506.65s -> 514.65s]  Килограмм фарша свиного, килограмм, две луковицы, петрушечка, соль, перец, ничего блощного, просто это.
[514.65s -> 524.37s]  У нас остался фарш и сырок, мы сейчас сырком не на шампурах, а на решетке сделаем котлетишки.
[524.37s -> 528.37s]  Может сейчас с ума сойдет, быстро прям то же самое, только сырочек внутрь добавим.
[528.37s -> 558.80s]  Мне кажется сейчас просто будет какая-то турбина, вот так вот сырок сюда в них, прячем его туда, давайте разрежем, попробуем.
[558.80s -> 584.42s]  Смотрите как сочно, сырком, все это с зеленушечкой, обязательно, обязательно повторите, просто божественно, я не могу ничего больше вам сказать, это очень вкусно.
[584.42s -> 594.43s]  Посмотрите этот ролик, повторите, выйдите во двор на дачу, около дома в мангал поставьте, это просто очень вкусно.
[594.43s -> 602.43s]  Друзья, это был Максим Народный, обязательно подписывайтесь на канал, ставьте лайк, я буду вас радовать такими вот простыми, но очень вкусными рецептами.
[602.43s -> 606.43s]  Все, всех обнял, всех целую, я пошел есть, вам что нарезать, вы стоите здесь, давайте погнали.